자막 번역: BearMan
No.68 - 2015. 12. 28
난 바다를 본 적이 없어
바다를 본 적이 없어
남자친구, 여동생
여동생 애인과 갈 거야
걘 못 생겼지만 재밌어
여동생은 걜 좋아해
- 파티에 올 거야?
- 그래, 난 춤추는게 좋아
넌 어때?
- 글쎄, 모르겠어
- 참 열정적이군!
난 6월에 갔었어
이상한데
어디에 갔었어?
너 얼굴 창백하다
파리 집에 있었대
맞아, 데니?
선 램프 가져 와
암을 일으킨다지만 쓸만해
난 바다를 본 적이 없어
바다를 본 적이 없어
레이디
The lady
인 더 카
in the car
위드 글래시스
with glasses
앤드 어 건
and a gun
- 미안해요
- 아냐, 당신 사무실이잖아
부탁할 게 있어
새로운 일 때문에
미카비 만나러
제네바로 가야 돼
마티의 리포트가
완전 엉망이야
내가 전부 다시 썼어
알았어요
- 몇 페이지죠?
- 50페이지 정도
오늘 밤까지 해야 돼요?
다 못할 수도 있어요
한 시간에 6페이지 쳐요
그러면
프랜신에게 부탁해 봐요
엄청 빨라요
빠르지만 아무 것도 몰라
그래서 부탁하는 거야, 데니
파티에 가려고 했어?
그건 참작을 해 줄게
내 집에 와서 일해
- 집에서요?
- 그래
비행기 시간이 정오야
내가 여기 안 와도 되잖아
집에 손님 방이 있어
애니타가 좋아할 거야
본지 오래 됐지
- 예
- 정확히 얼마나 됐어?
3년 반이요
애니타가
당신 얘기하더군
재밌었던 일들 말야
당신을 보고 싶어해
난 곧 나갈 거야
준비되면
내가 태워 줄게
10분 있다
아래층에서 볼까?
데니...
조심해
다른 사람한테 말하지 마
- 알았어요
- 아무한테도
- 그래, 말하지 마
당신을 믿어
'바다를 보러 가요' - 데니 -
집에 들렀다 가지
옷 갈아입고
세면도구 가지고 와
애니타를
다시 봐서 좋아요
우린 같은 날
회사에 입사했어요
제가 입은 옷이
촌스럽다고
놀려댔죠
그 말이 맞았어요
여기서 기다릴래요?
올라가도 돼?
애니타한테 전화 좀 하게
집이 지저분해요
걱정 마
안 볼테니까
잠깐이면 돼요
뭐 마시고 싶으면
바에 있어요
고마워
- 애니타 안 지 오래됐어?
- 8년요
같은 비서학교에
다녔어요
걘 최고였어요
원하는 건 다 가졌죠
- 애니타를 대빵이라고 했어요
- 정말야?
- 몰랐어요?
- 그래
오래 안 걸릴 거야
반 시간 정도
아니, 변한 거 없어
날씬하고 붉은 머리야
보면 알아
이따 봐
먹을 것 좀 사가야겠어
집에 별로 없을 거야
- 같이 식사 안 해요?
- 아니
애니타와 난
저녁에 나갈 거야
미안해요
무슨 생각한 건지
모르겠어요
안녕, 실비
- 데니에게 인사해야지
- 몇 살이에요?
3살
이런, 코트를 깜박했어요
선물 줄 게 있었는데
여기 있어
- 프랑스 키보드예요?
- 그게 문제야?
걱정마세요
알아서 할게요
잘 해봐
- 이게 리포트야
- 고마워요
읽을 수 있겠어?
예
키는 큰데 글씨는
어쩜 이리 작아요?
재밌군
난 가 봐야 해
애니타가 당신 보러
금방 내려올 거야
뭐 필요한 거 있어?
아뇨, 없어요
그럼 열심히 해
오랜만이야
- 그래, 잘 있었어?
- 머리가 좀 아파
왜 그래?
아무 것도 아냐
그냥 보는 거야
그 옷 잘 어울려
그래, 고마워
약간 비싼데 운이 좋았어
좋은 가격에 샀어
화장실 알려줄게
집이 정말 멋지다
딸도 정말 귀엽고
널 많이 닮은 거 같아
거기 타올 걸어놨어
고마워
부탁이 있는데
깜박하고
잠옷을 안 가져왔어
하나 빌려줄 수 있어?
이거 입어
아니, 이건 너무 좋은데
괜찮아, 입어
난 다른 거 또 있어
미안해, 가서 준비해야 돼
늦었어
계속해
이거 주고 가려고
여기다 놓을게
우린 갈 거야, 실비는
할머니 집에 데려다 주고
마이클과
칵테일 파티에 갈 거야
알았어
좀 늦을 거야
실비! 이리 와
기다리지 마
아침에 보자
난 괜찮아
- 필요한 거 있어?
- 담배 있으면 좀 줘
- 이거 피워
- 고마워
가자
안녕, 실비
애니타
성의 좀 보여, 젠장!
내 생각도
좀 해 줘야지
데니? 자는 거야?
- 데니, 괜찮아?
- 괜찮아요
- 15페이지 남았어요
- 그만 자, 내일 끝내고
알았어요
커피 가져왔어
이 옷 나한테
잘 어울려!
비싸게 줬나?
그가 날 위해 사준 거야
나한테 선물 사주는 거
좋아하거든
나한테 뿅 갔어!
날 좋아해
그래, 그 사람과
리비에라에 갈 거야
그의 부모가 결혼 선물로
요트를 사 줄 거야
넌 박쥐처럼 눈이 먼
한심한 비서야
방금 끝났어요
잘했어
여기 있어요
8월 보너스하고
조금 더 넣었어
고마워요
약속한 대로야
면허증 있어, 데니?
뭐라고요?
운전면허증 말야
운전할 수 있다던데
주말엔 택시 잡기가 힘들어
비행기를 놓치면 안 돼
오를리 공항까지
우리와 같이 갈 수 있어?
- 뭣 때문에요?
- 차를 집에 가져와야 해
공항에 주차장 있잖아요
그래, 알아
같이 갈 거야?
도저히 힘들어요
- 왜?
- 몰라요, 왜냐면...
바보같이 그러지 마
실비도 데리러 가야 돼
무슨 일이야?
운전하는 걸 무서워 해
이봐, 데니
어린애처럼 왜 이래
- 차는 어디다 두죠?
- 정원에
문 열쇠는
초인종 위에 있어
- 열쇠는요?
- 보관하고 있어
사무실에서 줘
복잡하게
생각할 거 없어
- 고마워
- 기어는 어떻게 바꿔요?
오토야
P는 주차, R은 후진
- N은 중립, D는 주행
- 미안해요, 안해 봐서
우릴 늦게 하려는 거야
아님 꾀부리는 거야?
이건 스위스 전화번호야
필요하면 연락해
이제 가봐야 돼
잘 있어
데니...
뭐하는 거야?
똑똑한 체하려고?
불쌍한 것
차 좀 더 갖고 있어도
뭐라 할 사람 아무도 없어
오를리 공항까지
우리와 같이 갈 수 있어?
차는 집에 갖다 놔
난 바다를 본 적이 없어
약속한 대로
복잡하게 생각하지 마
난 바다를 본 적이 없어
부탁하는 거야, 데니
차는 집에 갖다 놔
난 바다를 본 적이 없어
아주 잘 어울려요
물어봐서 미안한데
차에서 내리는 걸 봤어요
혹시 영화배우 아녜요?
광고 일을 해요
- 광고사를 운영해요
- 그럴 줄 알았어요
고마워요
이건 선물이에요
기분 괜찮아졌어요?
코트를 전해 주려고
따라왔어요
사람을 잘못
보신 것 같은데요
아녜요, 우리 카페에서
아침 식사 했잖아요
코트를 놓고 갔어요
다른 사람과
착각하신 것 같아요
아뇨, 천만에요
기분이 별로였잖아요
그래서 의자에
코트를 놓고 갔어요
고맙긴 하지만
정말 전 아녜요
오늘 아침에
파리에 있었어요
아가씨 차 라이트에
문제가 있었어요
아, 차 때문이군요
그 사람 차가
고장났던 모양이군요
카페에서 본 건
아가씨였어요
당신 차는 본 적 없어요
미안하지만
다른 사람이에요
죄책감을 느끼는군
네 자신에게
겁주는 거야?
잃어버리지도
않은 차를
누가 공휴일에
찾으러 오겠어?
화요일에
갖다 놓는 거야
세차해서
아무도 모를 거야
아무도
가득 넣어 주세요
알겠습니다
커피요
얼마죠?
1 프랑 30요
아뇨
우리가 낼 게요
고맙지만 괜찮아요
괜찮아요
영광이에요
이봐, 뭐해?
가자고!
날 잡으면 꽃을 돌려주죠
약속해요!
난 바다를 본 적이 없어
바다를 본 적이 없어
아가씨?
괜찮아요?
아가씨...
강도를 당했어요?
여기요...
가요, 좀 봐 줄게요
- 무슨 일이야?
- 몰라
누가 그녀를 공격했대
애 데리고 가
여기 있으면 안 돼
거기로 쫒아온 사람
아무도 없었어요
우리 모두
여기 있었어요
무슨 일인지 모르지만
우리가 봤을지도 몰라요
저한테 덤벼들었어요
움켜 잡고는
끌고 갔어요
그리곤
손목을 찧었어요
그건 사실이 아녜요
그 상처는
어젯밤에 난 거예요
어젯밤에
전 여기 없었어요
- 파리에 있었어요
- 아뇨, 여기 있었어요
무슨 소리를 하는지
모르겠군요
- 전 파리에 있었어요
- 내가 브레이크 등을 고쳤어요
- 아녜요
- 맞아요!
기름이 아니라
브레이크 등이 고장났었어요
착각한 거예요
착각이라니
저런 차를 착각해요?
차를 혼동한 거예요!
혼동한 거 없어요!
배선에 나사도 바꿨어요
내 나사라는 걸
보면 알 거요
그 손에 붕대를 감았어요
알잖아요!
왼손잡이지만
운전은 할 수 있었어요
무슨 말을 해도 좋지만
난 거짓말 안 해요
제가 여기 왔을 때
붕대는 없었잖아요
맞아요
- 제가 아닐 거예요
- 어젯밤엔 붕대를 맸어요
전 여기 온 적 없어요
다른 사람과
착각하고 있는 거예요
의사한테 가봐야겠어요
- 우리가 불러줄 게요
- 아뇨, 혼자 갈 거예요
- 병원에 갈 거예요
- 당신 얘길 듣고 싶어요
문제 일으키려고
일부러 그런 건지 모르니까
기차를 타고 간다면
차는 파리로 갖다 줄게요
파리로 간다고
누가 그래요?
- 그런 사람 없어요
- 바다를 보러 남쪽으로 가요
의사가 운전하면
안 된다고 했잖아요
어젯밤에 운전할 때도
지금처럼 손에
붕대 매고 있었잖아요?
대답해 보세요?
뭐가 다른데요?
기름값 드려야죠
- 여깄어요
- 너무 많아요
- 수고하셨잖아요
- 고마워요
용서해요, 어젯밤엔
정신이 없었어요
당신은 매력적이에요
그건 제가 아녔어요
그래요? 미안해요
사람이 실수할 수도 있죠
나 좀 도와줘요
악수 부탁해요
딸애가 보고 있어요
이름이 마린인데
눈에 넣어도 아프지 않죠
저기 작은 등 보이지?
아빠가 수리한 거야
왜 그래?
뭘 두려워하는 거야?
그 사람들이
널 미쳤다고 생각할까?
미스 도레무스
또 나갔군요, 맞죠?
합선이 됐어요?
지금 고치고 있어요
파리에서 수리했었죠?
묻고 있잖아요
파리에서 수리했어요?
어디서요?
안경 좀 벗어볼래요?
그걸 끼고
야간에 운전하나요?
근시인데
다른 안경이 깨졌어요
위험해요, 특히
다친 손으로 말이에요
지금 어디로 가는 거죠?
남쪽으로요
어디요?
몬테 카를로
계속 가면 안 돼요
조금 더 가서
호텔에 묵을 거예요
르네상스 호텔요?
샬롱에서 르네상스에
묵을 거라고 말했었죠?
모르겠어요
피곤해서 그래요
안경 껴요
샬롱까지 따라와요
안내해 줄게요
내 이름을
어떻게 알았지?
알 수가 없을텐데
알지도 몰라
내가 의사에게 신분증을
보여준게 틀림없어
아니면 주유소에서
이름을 말했는지도 모르지
기억이 안나
모두 똑같은
얘기들을 하고 있어
내가 아침에
뭘 했는지 알아
넌 꿈속을
헤매고 있는 거야, 데니
이건 다른 사람의 꿈이야
그래, 이 호텔에서
묵는 거야
여기서 자고 내일 차를
파리로 가져 가야지
그러면 모든게
정상으로 돌아올 거야
- 알았어?
- 좋아
바다는 다음에 볼 거야
어서 오세요
- 안녕하세요
- 뭘 도와 드릴까요?
- 방 하나 주세요
- 오늘밤만요?
예
이 양식 좀 써 줄래요?
그 손으로 쓸 거예요?
내가 대신 쓸게요
데니 도레무스
저 모르세요?
왜요?
알아야 돼요?
어젯밤 여기
묵은 거 같아서요
미안해요
어젠 비번이었어요
- 확인해 주실래요?
- 확인요?
- 여기 머문 것 말이에요
- 그 말 믿어요
확인해 주세요
숙박 기록 있잖아요?
물론이죠
데니 도레무스요
예, 여기 있군요
날짜가 오늘이군요
밤 늦게 도착해서
그럴 거예요
또 작성 안해도 됩니다
고마워요
늦었군요
- 갈래요?
- 날 전에 봤다고 하지 마요
지겨워요!
여기 묵으면 안 돼요
내 차에서 비켜요
- 당신 차가 아닐 수도 있어요
- 정말요?
서류를 확인해 봤어요
점잖게 구세요
내려와요
난 급한 일로 내일
칸느에 가야 돼요
좀 태워다 줄래요?
내가 배터리를
제거했어요
그럼 칸느로 안 가요?
난 거기 안 가요
거짓말이에요
타도 돼요?
난 마르세이유에서
15일에
카이로로 출항해요
- 석유 회사에 고용됐어요
- 축하해요
- 엽서나 보내줘요
- 이름이 뭐죠?
데니요
난 조지예요
정말이에요?
- 왜? 아닌 것 같아요?
- 그래요
아니라고요?
한 대 줘요?
받아요
고마워요
기분이 마치...
말해요
미칠 것 같아요
제 서류 좀 볼까요?
물론이죠
고마워요
이건 제 글씨가 아녜요
아마 쓸 수
없었는지도 모르죠
도레무스
다니엘 마리 미르지니
- 손님 맞아요?
- 전 여기 온 적 없어요
미안하지만
이해가 안 되는군요
- 방 잡지 않았나요?
- 했어요
물론이죠
그냥 한번 그래 봤어요
방 두 개 주세요
전 욕조 있는
방으로 주세요
쉬려고
맘에 안 들면
차 안에서 자요
아니면 같이 자죠
돈도 절약하고 목욕도 하고
등도 밀어줄까요?
그러면 좋죠
방 좋군요
이건 내 가방 아녜요
어디서 찾았어요
그건 내 거예요
배짱도 좋으시군!
갑시다
내 방은 정말 작아요
저 꽃병 보여요?
당장 나가요, 안 그럼
저걸로 머리를 칠테니
한 대 피워요
내가 무슨 생각했는지
알고 싶어요?
이건 트릭이예요
어떤?
- 당신에 대한
- 그렇게 생각해요?
아니면 뭐겠어요?
겁먹지 마요
속아 넘어간 거예요
누가 이런 트릭을 써요?
- 그가 어디서 꽃을 가져갔죠?
- 오세르 근처요
트럭운전사 맞죠?
- 예
- 바로 그거예요
무전으로 얘기했어요
운전사들은 전부
무전기가 있어요
무전기요?
예쁜 당신이 큰 차를
타고 있는 걸 보고
장난을 친 거예요
이게 재밌어요?
트릭이 잘못된 거예요
당신을 겁주려 했는데
반항을 해서 다친 거죠
- 그렇게 생각해요?
- 틀림없어요
- 그 경찰관...
- 뭐요?
경찰도 이런 어리석은 일에
가담할 수 있어요?
왜 안 돼요?
경찰이 똑똑하다고 생각해요?
한번 보죠
당신 웃는게 어떤지?
내가 어떻게 보여요?
희미해요?
만약 더 가까이 가면?
키스해 줘요
아침 식사입니다
고마워요
굿모닝
당신 잘 때
말하는 것 알아?
말을 해?
이상한 꿈처럼 들렸어
기억 안 나
뭐라 그랬는지
알고 싶어?
아니
알고 싶지 않아
악몽을 꿨어
- 난 조지예요
- 정말이에요?
왜요?
조지로 안 보여요?
난 마르세이유에서 15일에
카이로로 출항해요
석유 회사에 고용됐어요
무슨 생각해?
왜 내 차를 택했지?
많은 사람들이
남쪽으로 가는데
네가 좋아서
- 차 때문에?
- 그것도 맞아
하얀 옷도 그렇고
화났어?
아니
- 속도가 너무 빨라
- 겁나?
어서
- 어디로 가는 거야?
- 걱정 마
남자들 많이 알아?
- 약간
- 몇 명이나?
몇 명? 셋? 넷?
열 명? 백 명?
한 명
겨우 한 명?
진지한 건 한 명이었어
첫 번째 남자였어?
대답해 봐, 맞아?
그래
말하는게 맘에 걸려?
약간
그게 언제였어?
그가 당신을 떠났어?
왜 그걸 알려고 해?
이유는 없어
그냥 알고 싶어서
그 사람이야, 당신이야?
- 아무도 떠나지 않았어
- 그럼 왜 같이 안 있지?
- 당신을 사랑하지 않았어
- 사랑했었어
같이 있을 만큼
충분하지 않았어
그 친구 결혼했어?
임신했었어?
왜 말하는 걸 겁내지?
낙태했었어?
- 가끔 모르는 사람과 잠을 자나?
- 난 그런 여자 아냐!
그럼 어젯밤
우리가 한 건 뭐야?
차에 가서 담배 가져올게
금방 돌아올게
당신이야?
거기 누구 있어요?
언제부터
방향이 틀어진 거지?
주유소에서?
그보다 훨씬 전, 그 여자가
코트에 대해 말했을 때?
틀림없이 시작된
순간이 있을 거야
여보세요
무전기 갖고 있어요?
예, 무전기 있어요
왜 물어요?
부탁 좀 해도 돼요?
빨리 해요
짐 실어야 돼요
무슨 부탁이에요?
녹색 썬더버드를 찾고 있다
금방 알 수 있어
빨간 게 내 뒤에 있어
녹색이라고 했어
똑바로 들어
- 그래, 녹색
- 미안, 여긴 빨간 거야
파란색의 미국인 차가
한 시간 전에 지나갔어
빠른 속도로 말야
- 어디로?
- 브리뇰르 근처로
거기서 뭐하는 거야?
잠깐 기다려
브리뇰르나 프레쥐스 인근에서
그 차 본 사람 있어?
- 아니, 없어
- 없어
보지 못했어
브리뇰르 인근에서
어떤 사람이 봤대요
그 차가 날
지나가는 것 같아
- 어디야?
- 빌프랑슈
- 놓치지 마
- 그럼 페라리 사 줘
- 여기 있어요
- 고마워요
안녕히 계세요
누나
이거 누나 차예요?
- 그래
- 타도 돼요?
네 부모님이
허락 안할텐데
괜찮아요
- 이름이 뭐니?
- 베르탕
반가워, 난 데니야
차에 탄 남자는
누구예요?
- 남자는 없어
- 있어요, 뒤에요
- 어디?
- 저기요
자고 있어요
그럴 리가 없어
제대로 못 본거야
트렁크는 비었어
멈춰, 젠장!
넌 어디로 가는지도 몰라!
경찰서로 갈 거야
그렇게 해야 현명한 거야
뭐라고 얘기할 거야?
살인자를 태웠는데
훔친 차에다
시체를 유기했다고?
진실을 알고 싶어, 데니?
그래
이건 모두
네 마음 속에 있어
모두 마음 속에
실제 존재하는 건
아무 것도 없어
모두 마음 속에 있는 거야
따라 와!
- 그 사람 아직 거기 있어?
- 그럼 어디 갔겠어?
- 그 사람 누구야?
- 당신이 말해 봐!
장난치지 마!
당신이 위태롭게 만든 거야
- 뭘 할 건데?
- 난 알고 싶어
- 그가 차를 빌려준 거야?
- 그는 내가 가져간 줄 몰라
누군가 그를 거기 넣었어
난 아냐
당신 만나기 전에 죽었어
- 누군지 알아?
- 글쎄
오래 숨을 못 쉬었어
죽인 후 한참 있다
거기 넣었을 거야
- 내 가방에 있었다고?
- 밤에 그랬을지 모르지
내 말 들어 봐
난 당신 차를 훔쳤어
아는 사람에게 팔려고
난 도둑이고
나쁜 놈일진 모르지만
살인자는 아냐!
당신 상사가
살인범이 아닐까?
아마 시체가 이미
차에 있었는지도 몰라
- 트렁크는 비어 있었어
- 열어 봤어?
그래, 몇 번이나
믿기 힘든 이야기야
당신이 산탄총으로
그를 죽인 거야?
어떤 산탄총?
그만 해, 데니!
이건 뭐야?
이제 보여?
이게 당신과 관계 없어?
정말이야
어떻게 할 건지 알아?
시체를 트렁크에
넣은 놈이 한 거랑
똑같이 할 거야
시체를 여기에 버리고
잊어 버리는 거야
마르세이유 항구까지
내 오토바이를 따라 와
그리고 카이로로
가는 거야
끝났어
나 여깄어
잠깐만
이거 봤어?
이게 뭐야?
누가 쓴 거야?
누가 썼냐고?
그만해!
당신에게 갈게
당신없인 살 수 없어, 데니
난 절대 안 썼어
난 이 사람을 몰라
- 그건 사실이 아니오
- 그건 내가 아녜요
- 이해가 안 돼요
- 헛소리는 그만해요
- 무슨 일이요?
- 기분 안 좋은 걸 봤어요
그냥 피곤해요
잘못 안 거예요
아니, 천만에
도레무스, 다니엘 마리 미르지니
당신 맞죠?
다른 사람과
착각한 거예요
민센조?
민센조!
애니타?
- 예
- 데니야, 큰일났어
정말 끔찍해
도대체 어디야?
길을 잃었어
데니, 무슨 일이야?
사람을 죽였어
세상에...
내 잘못이야
모두 내 잘못이야
끔찍해
내가 뭘 하는지 모르겠어
정말이지 다치게 할
뜻은 없었어
무서워, 정말 무서워
우리가 도와줄게
내 말 들려?
- 어디 있는지 알아?
- 아니, 몰라
니스 근처, 빌프랑슈야
빌프랑슈?
- 왜 거기 있는 거야?
- 미안해, 차를 집에 안 갖다 놨어
내가 차를 가져왔어
그러면 안 되는데
- 내가 벌을 받아야 돼
- 진정하고 내 말 들어
만약 빌프랑슈에 있으면
내 친구 집과 가까워
앙티브에 있어
그 친구 집으로 가
- 갈 수 있을지 모르겠어
- 내 말 들어, 거기로 가
내 말대로 해, 데니
벨르-리브 표지판이
나올 때까지 해안을 따라 가
집은 비었지만
문은 열려 있을 거야
열쇠는 문 위에 있어
- 기억하겠지?
- 그래
문을 잠궈
거긴 안전할 거야
미쉘이 널 데리러
지금 출발할 거야
용서해 줘
날 미치게
만드려는 거야
난 여기 온 적이 없어
젠장, 코트를 잊어버렸어
너한테 줄 선물이 있었는데
믿을 수 없어
거기 있는 거 알아
다른 차에 있던 여자
그 여잔 다쳤었어
그래서 날
공격했던 거야
그 여자처럼 보이게 말야
처음부터 당신은 그 여자에게
내가 간 길을 가게 시켰어
어디든 나보다 먼저 가서
그녀가 나라고 믿게 만들었지
아냐, 데니
그건 불가능해
네가 그 길을 택한 건
아무도 알 수 없었어
아무도
나도 몰랐었어
차를 갖다 놓으란 말만 들었어
날 파리에서
죽이려고 했던 거지?
움직이지 마!
네가 모든 걸 망쳤어
난 피곤해
네가 떠난 후로
잠을 못잤어
모두 괜찮아
넌 아무도 죽이지 않았어
처음부터 너희 둘은
나한테 거짓말을 했어
네 잘못이 아냐, 데니
애니타가 남자를 죽였어
그들은 함께 잤어
그녀는 술을 많이 마셨어
그 남자 이름은 카웁
모리스 카웁이야
그는 사진으로 애니타를 위협했어
나한테 보내겠다고 했지
그저 그런 사진들이었어
난 애니타를 사랑해
내가 아는 여자로서
연민을 느끼고 사랑해
그녀는
진정 애처럽고
귀여운 여자야
그녀를 내버리고
감옥에 가게 하면서
혼자 고통받게 하는 건
절대로 생각 못해봤어
난 즉시 우리를 구할
계획을 생각해 냈어
생각을 하면 할수록
더욱 완벽하게 보였지
기이했지만 완벽했어
내 집에서 일해
난 가봐야 돼
그럼 열심히 해
애니타는 안전할 거야
계속해
이거 주고 가려고 왔어
곧 가야 해
난 살인을 재연했어
카웁을 두 번 죽였지
- 안녕, 실비
- 내일 봐
앙티브에서
너처럼 애니타에게
옷을 입혔어
붕대 생각도 해냈지
사람들은
그런 걸 기억하니까
붕대를 감은 손으로
썬더버드에 탄 여자
전부 꾸민 거야
누구도 별 신경 안 썼어
내 생각도
좀 해 줘야지
성의 좀 보여, 젠장
데니...
- 자는 거야? 괜찮아?
- 괜찮아요
브레이크 등이요
15페이지 남았어요
- 내일 끝내고 그만 자
- 알았어요
모두 끝났어요
차체가 아주 좋아요
미쳤어요?!
다음 날 카웁의 차가 밖에서
널 기다리고 있었지
너의 역할이
시작된 거야
- 차 어디에 놔요?
- 정원에
우린 가야 돼
난 비행기가
정오라고 말했어
두 시간이면
널 따라가 독살하고
카웁 옆에 눕혀 놓기에
충분한 시간이었어
네 연인을 죽인 후에
자살한 것처럼 보였을 거야
넌 미친게 아냐
아무도 안 죽였어
난 안 미쳤어
넌 아무도 안 죽였어
미안하지만
난 그렇게 될지 몰랐어
그건 내가 아니었어
넌 파리로 차를 다시
갔다 놓기로 했었어
그런데 방향을 틀었지
난 남쪽으로 돌렸어
그냥 바다가 보고 싶었어
넌 애니타와
같은 길을 따라 갔어
- 가득 넣어주세요
- 물론이죠
마치 쌍둥이가
안내하는 것처럼 보였어
난 널 계속 따라다녔어
보다시피
넌 아무도 안 죽였어
아무도 안 죽였어
미안해
난 항상 바다가 보고 싶었어
그뿐이야